Já jsem Ellen a jsem naprosto posedlá jídlem.
Ale nebylo tomu tak vždycky.
Ze začátku jsem byla posedlá globální bezpečností,
protože jsem v době 11. září bydlela v New Yorku, a to s tím evidentně hodně souvisí.
A dostala jsem se od globální bezpečnosti k výživě,
protože jsem si uvědomila, že když mám hlad, jsem fakt naštvaná.
A předpokládám, že zbytek světa je na tom zrovna tak.
Zvláště pak, když jste hladoví vy, vaše děti,
děti vašich sousedů a celé vaše okolí,
pak jste vcelku naštvaní.
A když se na to podíváte, vypadá to,
že oblasti světa, kde jsou hladoví
jsou také oblastmi světa, které jsou docela nebezpečné.
Přijala jsem proto práci pro Světový potravinový program OSN